Guddan.
Bangun.
Sekarang pagi.
Antara!
Ya, Akshat.
Itu saya.
Bukan Guddan.
TIDAK...
Ini tidak mungkin!
Aku bersama Guddan tadi malam.
Dimana dia?
Guddan, kamu sudah bangun.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Nenek...
Saya tidak tahu.  Kepalaku terasa berat.
Kamu mengalami hari yang melelahkan kemarin.
Antara akhirnya
menemukan kebenarannya.
Anda dan Akshat bertunangan.
Anda pasti kelelahan.
Terima kasih kepada Sri Krishna, semuanya
telah berjalan sebagaimana mestinya.
Anda harus menyegarkan
diri dan berpakaian.
kamu dan Akshat harus
melakukan 'aarti'
bersama hari ini.
Tapi... Dimana Tuan Jindal?
Dia pasti ada di sekitar.
Dia akan berada di sini.
Ayo bersiap untuk 'aarti'.
Tapi kami seharusnya
menghabiskan malam bersama di atap.
Lalu apa yang aku lakukan disini?
Sendiri.
Ini berarti Tuan Jindal tidak
datang ke sini sepanjang malam.
Ini tidak mungkin.
Ini sungguh mustahil.
Kamu berbohong!
Aku bersama Guddan tadi malam.
Saya mengingatnya dengan baik.
Aku tidak begitu bingung
sehingga aku akan...
Akshat, cobalah mengerti.
Tadi malam, kamu
menghabiskan malam bersamaku.
Tidak dengan Guddan.
Faktanya, Guddan tidak
pernah datang ke sini tadi malam.
Anda datang ke sini dan...
Dan kamu memelukku dari belakang.
aku mencoba memberitahumu...
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti,
tapi kamu tidak mendengarkan dan...
Dan dan?
Kita berdua...
Kami menghabiskan malam
seperti yang dilakukan pengantin
baru dan mempelai wanita
pada malam pernikahan mereka.
Guddan.
'Kami menghabiskan malam'
'seperti yang dilakukan pengantin
baru pada malam pernikahan mereka.'
Tolong percaya padaku.
Saya tidak tahu kalau itu Antara...
Saya tidak terlalu mengingatnya dengan baik,
tapi aku tahu tidak terjadi
apa-apa antara aku dan Antara.
Saat saya menerima pesan Anda,
saya pergi ke atap untuk menemui Anda.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Guddan, Antara dan saya
tidak mesra tadi malam.
"Jalannya cinta tidak
pernah berjalan mulus."
Ini adalah kesalahpahaman yang sangat besar.
Saya tahu bagaimana kelihatannya,
tapi saya akan membuktikannya.
Salah paham?
Anda menyebut apa yang
terjadi di antara kita tadi malam
kesalahpahaman, Akshat!
Saya berharap itu adalah kesalahpahaman.
Saya harap itu benar.
Saya harap saya tidak pernah
mengirimi Anda dua pesan itu!
Kuharap aku tidak merencanakan
kejutan untuk kalian berdua,
dan ini tidak akan terjadi.
Saya berharap Guddan
sampai di sana lebih cepat.
Jika dia datang ke sana, hal
ini tidak akan pernah terjadi.
Tapi Guddan tidak melakukannya.
Apakah saya benar?
Anda tidak datang ke sana.
saya harap
semua ini adalah kesalahpahaman.
Aku harap dia tidak salah mengira aku
untuk Guddan.
Aku berharap, saat aku
mencoba melepaskan
cengkeramanmu di tanganku
dan pergi, kamu tidak...
Kamu belum memegang tanganku
dengan penuh kasih sayang.
Aku berharap ketika dia
membawaku ke dalam pelukannya,
Saya bisa memaksakan
diri untuk bangun dan pergi.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya tidak bisa melepaskan diri dari Akshat.
Saya berharap yang patut
disalahkan hanyalah kesalahpahaman.
Semuanya akan
baik-baik saja saat itu.
Jawab, Akshat!
Apakah yang dikatakan Antara benar?
Dimana kamu diam?
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
AJ, tolong katakan itu bohong.
Keheninganmu membuktikan
kesalahanmu, Akshat.
Angkat bicara.
Dan beritahu kami bahwa semua itu bohong!
Tolong katakan bahwa kamu tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu pada Guddan!
Akshat, katakan sesuatu!
Semua yang dia katakan
memang terjadi, Bu.
Tetapi...
Tidak ada lagi.
Tidak ada lagi yang terjadi, Guddan.
SAYA...
Saya tidak ingat semuanya dengan jelas,
tapi tidak terjadi apa-apa
antara aku dan Antara, Guddan.
Tidak ada apa-apa!
Akshat benar, ibu.
Segala sesuatu yang terjadi
adalah sebuah kesalahan.
Akshat tidak ingat apa pun.
Lagi pula, aku tahu
bahwa Akshat tidak
merasakan apa-apa lagi padaku.
Jadi, apapun yang
terjadi, kumohon...
Mohon maafkan dia.
Dan, Guddan,
setiap orang melakukan kesalahan.
Kami hanya manusia.
Bahkan dia melakukan kesalahan.
Anda mengatakan bahwa dia telah
memaafkan kesalahan terburuk Anda.
Dia menerimamu apa adanya.
Sekarang giliran Anda
untuk menerimanya.
Jangan menghukumnya atas sesuatu
yang dia lakukan secara tidak sengaja.
Silakan.
Guddan tidak akan memaafkan Akshat!
Bukankah kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
meninggalkan sisi Guddan?
Bahwa kamu akan
selalu mendampinginya!
Bahwa Anda akan memberinya
cinta yang pantas dia terima!
Bahwa kamu tidak akan
pernah menghancurkan hatinya!
Bahwa kamu tidak akan pernah mengkhianatinya!
Kamu tidak hanya
menghancurkan hatinya hari ini.
Anda telah membuat hatinya
hancur berkeping-keping!
Cintanya, kepercayaannya,
persahabatannya...
Kamu mengkhianati semuanya, Akshat!
Tapi, Bu, cobalah untuk memahaminya.
- TIDAK!
Saya tidak ingin mengerti.
Anda menyakiti Guddan dan saya.
Guddan!
Setidaknya kamu mencoba dan memahaminya.
Percayalah padaku.
Ini semua salah paham!
Apa yang kamu lakukan salah,
apakah itu tidak
disengaja atau tidak.
Dan itu bukan hanya salah.
Itu adalah dosa!
Untuk dosa ini,
baik Guddan maupun aku
tidak akan pernah memaafkanmu!
Ayo pergi, Guddan!
Guddan... Tolong dengarkan, Guddan!
Guddan!
Kamu sangat menyakiti ibu hari ini.
Dia tidak pantas menerima ini.
Aku selalu ingin menjadi sepertimu.
Tapi setelah apa yang kamu lakukan hari ini,
Kurasa aku tidak bisa mengagumimu.
Akshat, maaf jika
kata-kataku menyakitkan.
Tapi tidak ada dua cara untuk melakukannya.
Apa yang kamu lakukan pada Guddan
tidak dapat diterima.
Akshat...
Oh, Laxmi yang malang!
Apakah kamu menangisi
kemalangan ibu mertuamu
atau kelakuan buruk ayah mertuamu?
Mertuamu adalah idolamu, bukan?
Kini kepalsuan pernikahan
mereka terbongkar, Anda pasti sedih.
Anda biasa menyanyikan pujian
tentang persahabatan mereka
dan kepercayaan di antara mereka.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah itu semua bohong?
Kebenaran tentang ikatan mereka
telah membuatmu tercengang.
Aku sudah bilang padamu
AJ tidak akan pernah memberikan Guddan
Tempat Antara dalam hidupnya.
Pada kesempatan pertama, dia
memilih Antara daripada Guddan.
Kamu salah, Laxmi.
Dan saya benar.
Durga,
apakah ini maksudnya AJ
menginginkan Antara dan Guddan?
Oh, sayang sekali!
Maksudku, kita tahu apa
yang dia lakukan, namun
AJ bersikeras bahwa
dia tidak melakukannya!
Saya tidak pernah membayangkan AJ
akan melakukan sesuatu semurah itu!
Saya merasa kasihan pada Guddan.
Gadis malang itu telah
melalui banyak hal.
Laksmi, bagaimana menurutmu?
Apakah ibu mertuamu
begitu mencintai suaminya
bahwa dia akan mengabaikan ini?
Akankah Guddan benar-benar
bisa memaafkan AJ?
Akankah dia bisa
melupakan kalau AJ
menghabiskan satu malam
penuh bersama Antara?
'Aku berharap ketika aku mencoba melepaskan
cengkeramanmu di tanganku dan pergi,'
'kamu belum memegang tanganku
dengan penuh kasih sayang.'
'Semua yang dia katakan
memang terjadi, Bu.'
Maafkan aku, Nak!  - Nenek!
Maafkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda harus menanggung ketidakadilan seperti itu
meskipun aku ada di sekitar.
Nenek...
- Maafkan aku!  Mohon maafkan saya.
Ini bukan salahmu.
Dia!
Putrakulah yang
melakukan dosa ini.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Jadi, tolong temukan dalam
hatimu untuk memaafkanku.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Tidak lagi.
Akshat telah melakukan dosa.
Jadi, dia akan dihukum.
Tidak, ibu.  Kamu...
- Tidak, sayangku.
Anda mungkin ingin mengabaikan
pelanggaran ini atau memaafkannya,
tetapi saya tidak akan
membiarkan Anda melakukan itu!
Dia telah menyakiti ibunya hari ini.
Jadi, dia akan dihukum.
'Kami menghabiskan malam'
'seperti yang dilakukan pengantin
baru pada malam pernikahan mereka.'
'Itu bukan hanya salah.
Itu adalah dosa!'
'Untuk dosa ini,'
'baik Guddan maupun aku
tidak akan pernah memaafkanmu!'
'Kami menghabiskan malam'
'seperti yang dilakukan pengantin
baru pada malam pernikahan mereka.'
'Itu bukan hanya salah.
Itu adalah dosa!'
'Untuk dosa ini, baik Guddan maupun
aku tidak akan pernah memaafkanmu!'
Apa yang telah saya lakukan?
Aku hanya punya satu hal yang bisa
dibanggakan dalam hidup ini, Guddan.
Kepercayaan Anda.
Tapi aku mengkhianatinya hari ini.
TIDAK.
Saya tidak pantas mendapatkan kepercayaan Anda!
Ibu benar.
aku mengkhianatimu.
Aku menyakitimu.
Saya mengkhianati persahabatan
dan kepercayaan kami.
Aku telah melukaimu!
Saya tidak pantas mendapatkan kepercayaan Anda lagi!
Saya tidak pernah membayangkan
hubungan antara kami
akan berakhir seperti ini.
Itu akan terjadi
mendorongmu untuk menghukum dirimu sendiri.
Akshat, ingat?
Orang-orang akan
memuji ikatan kami.
Dan sekarang...
Anda menghukum diri
sendiri untuk hal yang sama.
Apakah kamu begitu malu dengan ikatan kita?
Aku berusaha keras untuk menghentikanmu.
Sekarang menurutku itu
karena cintamu pada Guddan
itu tidak membuatmu berhenti.
Dimana ada cinta,
ada pengampunan, Akshat.
Saya yakin dia akan mengerti.
Kamu menghabiskan malam bersamaku,
tapi jiwamu,
pikiranmu dan hatimu
hanya melihat Guddan.
Anda harus memberitahunya
bahwa itu adalah kesalahan!
Anda harus menunjukkan
padanya betapa Anda mencintainya!
Saya bisa meminta maaf padanya jika Anda mau.
Aku akan tersungkur di kakinya dan memohon!
Aku akan memastikan dia memaafkanmu!
Aku akan...
- Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Guddan.
Saya tidak bisa menyelamatkan diri dengan
menyebut dosa saya sebagai kesalahan, Antara.
Jika saya mengenal Guddan,
telah memahaminya
dan merasakan apa pun padanya,
bagaimana aku bisa menyentuh wanita lain?
Meskipun aku salah mengira dia adalah Guddan.
Saya tidak pantas menerima pengampunannya.
Guddan adalah gadis sederhana.
Dia memiliki hati yang murah hati.
Dia bahkan mungkin memaafkanku, tapi...
Tapi bagaimana aku bisa menemuinya
dan memintanya untuk memaafkan
kesalahanku yang mengerikan ini?
Saya tidak bisa meremehkannya
dengan memintanya memaafkan saya!
Apa yang telah saya lakukan tidak dapat dimaafkan.
Antara,
semua orang di sini hanya
bisa melihat penderitaan Guddan.
Bukan milikmu.
Agar adil,
kamu menghabiskan
malam bersama suamimu.
Antara, aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menghadapi ketidakadilan lagi.
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
'Lama-lama AJ menekan belnya.'
'Ini pasti sesuatu yang besar.'
Sampai hari ini, setiap orang yang tidak bersalah
di Rumah Jindal
telah dilayani keadilan,
sedangkan orang-orang yang zalim
telah dihukum.
Dan karenanya, inilah hukumanmu.
Anda akan menikah dengan Antara.